Veille informationnelle / Portfolio : mise en place d'outils stratégiques de veille informationnelle / gestion de l'identité pro.
Application MAUI : application crée pour répondre à mon besoin personnel de gérer mon sport au quotidien. / analyse du besoin et des fonctionnalités nécessaires (bdd, langage utilisé etc...) / Déploiement de l'application sur un appareil android / Mise en place de mon environnement d'apprentissage personnel.
Application ICGO : suivi d'une structure imposée de l'application et depuis une base de données existante / gestion des besoins utilisateur en respectant les cas d'utilisation (traiter des demandes concernant les applications) / Valorisation de l'image numérique, application moderne et ergonomique / Planification du projet avec ganttProject et répartition des tâches au sein du groupe / Accompagnement des utilisateurs dans la mise en place d'un service (documentations utilisateurs et techniques).
Application GSB : suivi d'une structure imposée de l'application et depuis une base de données existante / gestion des besoins utilisateur en respectant les cas d'utilisation (traiter des demandes concernant les applications) / Valorisation de l'image numérique, application moderne et ergonomique / Planification du projet avec ganttProject et répartition des tâches au sein du groupe / Accompagnement des utilisateurs dans la mise en place d'un service (documentations utilisateurs et techniques).

Site web : Exploiter des référentiels, normes et standards adoptés par le prestataire informatique (suivi les bonnes pratiques web (normes W3C, accessibilité, compatibilité multi-navigateurs)) et sauvegardes régulières du site / collecter suivre et orienter des demandes (Formulaire de contact) / Ton site représente le lycée sur Internet, participant ainsi à son image numérique et référencement naturel du site (seo) avec des outils comme lighthouse et participation à l'évolution d'un site web exploitant les données de l'organisation / planification des activités au début avant de commencer le site. / accompagnement des utilisateurs : documentations complètes
CH Pierre Lôo : Exploiter des référentiels, normes et standards adoptés par le prestataire informatique (comme ils sont dépendants du GHT, ils doivent utiliser les mêmes outils qu'eux / 

Mon application permet aux étudiants de saisir leurs demandes de stage. Les responsables pédagogiques peuvent ensuite les consulter, les valider ou les refuser. Cela répond à la compétence de collecte, de suivi et d’orientation des demandes.


▸Recenser et identifier les ressources numériques
▸Exploiter des référentiels, normes et standards adoptés par le prestataire
informatique
▸Mettre en place et vérifier les niveaux d’habilitation associés à un service
▸Vérifier les conditions de la continuité d’un service informatique
▸Gérer des sauvegardes
▸Vérifier le respect des règles d’utilisation des ressources numériques

▸Collecter, suivre et orienter des demandes
▸Traiter des demandes concernant les services réseau et système, applicatifs
▸Traiter des demandes concernant les applications

▸Participer à la valorisation de l’image de l’organisation sur les médias
numériques en tenant compte du cadre juridique et des enjeux économiques
▸Référencer les services en ligne de l’organisation et mesurer leur visibilité.
▸Participer à l’évolution d’un site Web exploitant les données de
l’organisation.

▸Analyser les objectifs et les modalités d’organisation d’un projet
▸Planifier les activités
▸Évaluer les indicateurs de suivi d’un projet et analyser les écarts

▸Réaliser les tests d’intégration et d’acceptation d’un service
▸Déployer un service
▸Accompagner les utilisateurs dans la mise en place d’un service

▸Mettre en place son environnement d’apprentissage personnel
▸Mettre en œuvre des outils et stratégies de veille informationnelle
▸Gérer son identité professionnelle
▸Développer son projet professionnel


le viewmodel se situe entre le modèle et la vue et il fait le lien entre les 2.
les évènements peuvent être gérés dans le viewModel au lieu d'être gérés au même endroit, on peut également faire un viewModel pour chaque vue.